Repository: Eol217/TMM
Catalog: assets/l10n/*.strings
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# BUILDING_UPGRADE_TAXBONUS
source: Tax bonus
ja: 税ボーナス
ko: 세금 보너스
zh: 收税奖励
zh_tw: 稅收獎賞

# SCENARIO_COUNTER_THIEF_END_DESC
source: All right governor. If you are not going to trade with me, then my men will just take what we need.
ja: よし、領主殿。私と取引しないというならば、私の仲間たちが必要なものを手に入れるまでだ。
ko: 좋아요, 영주님. 저와 거래하지 않겠다면 부하들이 원하는 것을 그냥 가져갈 거예요.
zh: 好吧，总督。你要是不想和我做生意，那我的人就只有自己去拿我们想要的东西了。
zh_tw: 好吧，總督。你要是不想和我做生意，那我的人就只有自己去拿我們想要的東西了。

# SCENARIO_COUNTER_THIEF_END_FAILED
source: This time you were lucky. But next time won‘t be that easy.
ja: 今回はラッキーだった。しかし次回はこんなに簡単にはいかないだろう。
ko: 이번에는 운이 좋았군요. 다음에는 쉽지 않을 거예요.
zh: 这次算你走运。下次就不会这么轻松了。
zh_tw: 這次算你走運。下次就不會這麼輕鬆了。

# SCENARIO_COUNTER_THIEF_END_SUCCESS
source: Ha ha ha. Let this be a lesson to you. I‘m certain that you will trade with me next time.
ja: ハッハッハッ。これに懲りるんだな。次回は私と取引するだろうと確信しているぞ。
ko: 하하하. 이번 일을 교훈으로 여기세요. 다음 번에는 저와 거래하실 거예요.
zh: 哈哈哈哈，这是给你的一个教训。我可以肯定，下次你就会和我们做生意了。
zh_tw: 哈哈哈哈，這是給你的一個教訓。我可以肯定，下次你就會和我們做生意了。

# SCENARIO_CW_QUEST_B_20_DESC
source: My lord, I need a lot of stones. I will support you with wood if you would help me out with some stones.
ja: 領主様、私には多くの石が必要です。私に石を与えてくれるなら木材をあなたに提供しましょう。
ko: 영주님, 석재가 많이 필요합니다. 석재를 구하는 데 도움을 주시면 목재를 드리겠습니다.
zh: 大人，小人需要大批石头。要是您能帮我搞到石头，我就向您供应木材。
zh_tw: 大人，小人需要大批石頭。要是您能幫我搞到石頭，我就向您供應木材。

# SCENARIO_CW_QUEST_B_30_DESC
source: My lord, I gathered some wood to support the construction of the village. I will trade it for some wheat.
ja: 領主様、村の建設をサポートするためにいくらか木材を集めておきました。木材と小麦を交換しましょう。
ko: 영주님, 마을 건설에 필요한 목재를 모았습니다. 목재를 밀과 거래하겠습니다.
zh: 大人，我备了些木头，原想用于修缮村庄。现在，我想用它来换些麦子。
zh_tw: 大人，我備了些木頭，原想用於修繕村莊。現在，我想用它來換些麥子。

# SCENARIO_CW_QUEST_B_40_DESC
source: My daughter was freezing last night. Would you be so kind and help me out with some wool? I can give you valuable wood in return.
ja: 私の娘が昨晩は凍えていました。ご親切に羊毛をいくらか分けてもらえませんか？お返しに貴重な木材をお分けしましょう。
ko: 딸이 지난 밤에 추위에 고생했습니다. 울을 주실 수 있나요? 대신 귀중한 목재를 드릴 수 있습니다.
zh: 我女儿昨晚冷得厉害。您可不可以行行好，帮我弄点羊毛？我会给您贵重木材，报答您的。
zh_tw: 我女兒昨晚冷得厲害。您可不可以行行好，幫我弄點羊毛？我會給您貴重木材，報答您的。

# SCENARIO_CW_QUEST_B_50_DESC
source: My lord, I have a question...my son wants to learn the profession of a tanner. He needs some skins for practicing. I would trade it for some wood.
ja: 領主様、質問がございます・・・私の息子が革なめしの仕事を学びたがっています。彼には練習用にいくらか革が必要です。私は革と木材を交換したいのですが。
ko: 영주님, 질문이 있습니다... 아들이 무두질을 배우고 싶어 하는데 연습에 사용할 가죽이 필요합니다. 가죽을 주시면 목재를 드리겠습니다.
zh: 大人，我有个难题……我儿子想学皮匠手艺。他练手，需要毛皮。这毛皮，我会用木材来换的。
zh_tw: 大人，我有個難題……我兒子想學皮匠手藝。他練手，需要毛皮。這毛皮，我會用木材來換的。

# SCENARIO_CW_QUEST_B_60_DESC
source: My lord, do you have a few herbs? Unfortunately I don‘t have any to spice up my meat. I will give you my best wood in return.
ja: 領主様、ハーブをお持ちでしょうか？ 残念なことに私には肉を味付けするものが何もありません。 お返しに最高の木材をお渡ししましょう。
ko: 영주님, 허브가 있나요? 불행히도 고기에 향을 가미할 허브가 없습니다. 허브를 주시면 대신 가장 좋은 목재를 드리겠습니다.
zh: 大人，您是不是有草药？真不走运，我做肉，却没有佐料。 我会报答您的，把我手头最好的木材给您。
zh_tw: 大人，您是不是有草藥？真不走運，我做肉，卻沒有佐料。 我會報答您的，把我手頭最好的木材給您。

# SCENARIO_CW_QUEST_B_70_DESC
source: My lord, I want to patch up my home. Would you trade some tools for my last pile of firewood?
ja: 領主様、私は自分の家を補修したいと思います。私が持つ最後の薪のひと山と道具を交換してもらえませんか？
ko: 영주님, 집을 수리해야 합니다. 장작 더미와 도구를 거래하시겠습니까?
zh: 大人，我要修补房子。您可不可以把工具匀给我一些？我拿我最后一堆烧柴来换。
zh_tw: 大人，我要修補房子。您可不可以把工具勻給我一些？我拿我最後一堆燒柴來換。

# SCENARIO_CW_QUEST_B_80_DESC
source: My lord, I want to prepare a feast. Would you please support me? In return I will help you out with some wood.
ja: 領主様、ご馳走を用意したいと思います。私を助けてくださいませんか？お返しにいくらか木材をお分けします。
ko: 영주님, 만찬을 준비해야 합니다. 도와주시겠습니까? 대신 목재를 드리겠습니다.
zh: 大人，我想准备一次宴席。您可否给我些资助。我会帮你搞到木材的。
zh_tw: 大人，我想準備一次宴席。您可否給我些資助。我會幫你搞到木材的。

# SCENARIO_CW_QUEST_B_NAME
source: Trade with the farmer.
ja: 農民と取引する。
ko: 농부와 거래하세요.
zh: 与农夫做交易。
zh_tw: 與農夫做交易。

# SCENARIO_CW_QUEST_B_START_01_DESC
source: My lord, my family is feeling the pinch of hunger. Would you be so nice and deliver some fish to us? I will even give you some wood from my small stock of firewood in return.
ja: 領主様、私の家族が飢えを感じています。私たちのために魚を分けてもらえませんか？私もお返しにわずかな薪の貯えから木材をお分けしましょう。
ko: 영주님, 가족들이 굶주리고 있어요. 제게 생선을 주실 수 있나요? 대신 장작 더미에서 목재를 드리겠습니다.
zh: 大人，小人家里揭不开锅了。求您行行好，给点鱼行吗？我会把存作烧柴的一小堆木材，拿出来些，报答您的。
zh_tw: 大人，小人家裡揭不開鍋了。求您行行好，給點魚行嗎？我會把存作燒柴的一小堆木材，拿出來些，報答您的。

# SCENARIO_CW_QUEST_B_START_02_DESC
source: I have a small stock of wood for repairs. I will trade it in for some stone, my lord.
ja: 私は修理用に木材を少し保管しています。領主様、いくらかの石と木材を取引しましょう。
ko: 수리용 목재가 있습니다. 목재를 석재와 거리하겠습니다, 영주님.
zh: 大人，我存了一小堆用于维修的木材。我想用它和您换点石头。
zh_tw: 大人，我存了一小堆用於維修的木材。我想用它和您換點石頭。

# SCENARIO_CW_QUEST_C_10_DESC
source: My men need more fishes. Bring me some and I will give you wood! I will also spare your little village.
ja: 仲間はもっと魚を必要としている。魚を私のもとへ持って来れば木材を渡そう！さらにあなたの小さな村も助けよう。
ko: 부하들에게 생선이 더 필요해요. 생선을 가져오면 목재를 드릴게요! 그리고 당신의 작은 마을도 건들지 않을게요.
zh: 我的人还想要鱼。给我弄些来，我给你木材！我还会饶了你管的那个小村子。
zh_tw: 我的人還想要魚。給我弄些來，我給你木材！我還會饒了你管的那個小村子。

# SCENARIO_CW_QUEST_C_20_DESC
source: Hey, Governor! I want to do you a favor and take some heavy stones out of your storage. If you let me do it, I will even give you some wood.
ja: なあ、閣下！頼みがあるんだが、あなたの貯蔵から重い石をいくつか取り出したい。もし私にやらせてくれるのなら、木材をいくらか提供しよう。
ko: 영주님! 창고에 있는 무거운 석재를 치워드릴 수 있어요. 허락하시면 목재도 드릴게요.
zh: 嘿，总督！我想行个好，从你的仓库里拿几块儿大石头。要是你答应，我很公道的，会给你些木材。
zh_tw: 嘿，總督！我想行個好，從你的倉庫裡拿幾塊兒大石頭。要是你答應，我很公道的，會給你些木材。

# SCENARIO_CW_QUEST_C_30_DESC
source: Before you waste wheat by giving it to your farmers, you should rather give it to me and I will give you my finest wood.
ja: 農民に小麦を与えて無駄にする前に私に小麦を渡すべきだ、そうすれば最高級の木材をあなたにあげよう。
ko: 농부에게 밀을 주어 낭비하는 대신 제게 주면 좋은 목재를 드릴게요.
zh: 您拿麦子给农夫，纯属浪费。不如先给我，我给你最好的木材。
zh_tw: 您拿麥子給農夫，純屬浪費。不如先給我，我給你最好的木材。

# SCENARIO_CW_QUEST_C_40_DESC
source: We want to soften our sword handles with wool. Don’t worry, if you cooperate, we will not use them against you.
ja: 我々は羊毛を使って刀の柄を柔らかくしたい。ご心配なく、我々に協力してくれるならあなたたちに刀を使用することはない。
ko: 울로 검 손잡이를 부드럽게 만들고 싶어요. 걱정 말아요. 도와주면 당신을 상대로 사용하지 않을게요.
zh: 我们想把剑柄用羊毛垫软。别担心，你要是顺着劲儿来，我们就不会用剑对付你。
zh_tw: 我們想把劍柄用羊毛墊軟。別擔心，你要是順著勁兒來，我們就不會用劍對付你。

# SCENARIO_CW_QUEST_C_50_DESC
source: My men are bored. If you provide us with skins, we can improve our training dummies to let them look more real. If you don’t want to trade with me, then we will just practice with your Townies.
ja: 仲間たちは退屈している。もし私たちに革を提供してくれるなら、訓練用標的人形たちをより本物らしくできるのだが。もし私たちと取引したくないのなら、あなたのタウニーで練習するまでだ。
ko: 부하들이 지루해하고 있어요. 가죽을 가져오면 훈련용 인형을 더욱 사실적으로 만들 수 있어요. 저와 거래하고 싶지 않다면 주민을 상대로 훈련하는 수밖에 없죠.
zh: 我手下的人呆不住了。你要是给我们毛皮，我们就可以整修训练用的靶人，让靶人更像真人。要是这买卖，你不想和我们做，那我们就只能拿你手下的镇民练手了。
zh_tw: 我手下的人呆不住了。你要是給我們毛皮，我們就可以整修訓練用的靶人，讓靶人更像真人。要是這買賣，你不想和我們做，那我們就只能拿你手下的鎮民練手了。

# SCENARIO_CW_QUEST_C_60_DESC
source: One of my men is ill. I heard that herbs could help him. If you don‘t mind, I will look for them in your storage. I'm sure I will find them.
ja: 仲間の1人が病気だ。ハーブが彼の治療に役立つと聞いた。よければあなたの貯蔵庫からハーブを探したい。ハーブを見つけることができるだろうと確信している。
ko: 부하 중 한 명이 아파요. 허브가 도움을 줄 수 있다고 들었어요. 괜찮다면 창고에서 허브를 찾아볼게요. 분명히 있을 거예요.
zh: 我有个手下病了。我听说草药对他有用。要是你不嫌烦，我就去你仓库，亲自查找。我肯定能找得到。
zh_tw: 我有個手下病了。我聽說草藥對他有用。要是你不嫌煩，我就去你倉庫，親自查找。我肯定能找得到。

# SCENARIO_CW_QUEST_C_70_DESC
source: Our tools are no longer usable. You have plenty of them, Governor. Be so kind and give me some and I will be so kind to not take them by myself.
ja: 我々の道具はもはや使えない。閣下、あなたは道具をたくさん持っている。我々にいくらか提供してくれれば、自分たちでそれらを取るようなことはしない。
ko: 도구를 더 이상 사용할 수 없어요. 영주님은 많이 갖고 계시죠. 아량을 베풀어 제게 도구를 주시면 제가 직접 뺏지는 않을게요.
zh: 我们的工具不能用了。总督，你那里多得是。行行好，给我们点吧。我也不过分，不亲自去取了。
zh_tw: 我們的工具不能用了。總督，你那裡多得是。行行好，給我們點吧。我也不過分，不親自去取了。

# SCENARIO_CW_QUEST_C_80_DESC
source: My men wanna’ eat some meat. Hand it over and I will be so courteous and give you some wood for it. Or maybe my boys will visit your little town and take it for themselves…
ja: 仲間たちは肉を食べたがっている。肉を譲ってくれるならば礼儀正しく木材をお分けしましょう。 さもなければ仲間たちがあなたの小さな街を訪れて、肉を奪うことだろう・・・
ko: 부하들이 고기를 원하고 있어요. 제게 고기를 주면 정중히 대가로 목재를 드리죠. 아니면 부하들이 마을을 찾아가서 직접 가져올 수 있어요…
zh: 我手下的人要吃肉。给我拿肉来，礼尚往来，我会拿点儿木头换。 要是不呢，我手下的孩儿们，就有可能会访问你的小镇，自己去拿。
zh_tw: 我手下的人要吃肉。給我拿肉來，禮尚往來，我會拿點兒木頭換。 要是不呢，我手下的孩兒們，就有可能會訪問你的小鎮，自己去拿。

# SCENARIO_CW_QUEST_C_NAME
source: Trade with the bandit.
ja: 盗賊と取引する。
ko: 강도와 거래하세요.
zh: 与土匪做交易。
zh_tw: 與土匪做交易。

# SCENARIO_CW_QUEST_C_START_01_DESC
source: Ah, a new governor... Since you are new here, I should explain the rules. You give me what I ask for and I let you do, whatever you have to do. Sounds like a fair deal, right? Okay let‘s get started, with an easy task: Bring me some fish!
ja: ああ、新しい閣下・・・初めてだから、私がルールを説明しよう。私が要求するものをあなたは私に与える、あなたにはやるべきことを全てやってもらう。 公正な取引だろう？それでは簡単な作業から始めよう。私に魚を持ってくるのだ！
ko: 새로운 영주님이시군요... 새로 오셨으니 규칙을 설명해드리죠. 제가 요청하는 것을 주면 무엇이든 할 수 있게 해드리죠. 공정한 거래죠, 그렇죠? 좋아요, 그럼 쉬운 것부터 시작하죠. 생선을 가져오세요!
zh: 哎哟喂，新总督…… 你既是新来的，我就得给你讲一下规矩。我管你要什么，你就给我什么；你就可以想做什么，就做什么。 听起来公平合理，对吧？那好，咱们这就开始。第一件事，给我弄点鱼来！
zh_tw: 哎喲喂，新總督…… 你既是新來的，我就得給你講一下規矩。我管你要什麼，你就給我什麼；你就可以想做什麼，就做什麼。 聽起來公平合理，對吧？那好，咱們這就開始。第一件事，給我弄點魚來！

# SCENARIO_CW_QUEST_C_START_02_DESC
source: Wood problems? Not a problem! I have stol… erh...stored a huge pile of wood. For a couple of stones I will gladly trade in some wood.
ja: 木材の問題？問題ではない！ 大きな木材ひと山を私が盗んで・・・いや・・・蓄えている。喜んで2つの石と木材を取引しよう。
ko: 목재 문제가 있다고요? 걱정 말아요! 목재를 충분히 훔쳐...아니... 비축해두었어요. 석재를 받으면 기쁘게 목재를 드리죠.
zh: 木材的事儿？压根儿不是事儿！ 我偷~嗯~投资存了一大堆木材。给我两块儿石头，我就卖给你点儿木材。
zh_tw: 木材的事兒？壓根兒不是事兒！ 我偷~嗯~投資存了一大堆木材。給我兩塊兒石頭，我就賣給你點兒木材。

# SCENARIO_THIEF_FAIL
source: So, you really do not want to trade with me, huh? Alright, you will see what you’ll get.
ja: つまり、私と本当に取引したくないということだな？ わかった、どうなることかあなたもいずれわかるだろう。
ko: 정말 저와 거래하고 싶지 않다고요? 좋아요, 대가를 치르게 될 거예요.
zh: 这么说，你真的不想和我们做生意了，是吗？ 好，看你有什么下场。
zh_tw: 這麼說，你真的不想和我們做生意了，是嗎？ 好，看你有什麼下場。

# THEBEAST_ATK_002_SCENE_ADVISOR_ITEMS_EXPERT_QUEST
source: My Lord, look what we have here... It looks like a tooth. Non-human origin. And here! More truffle. I don't have the knowledge to put forward a theory, but I know someone who can help us. Let's go see the old man!
ja: 領主様、こちらをご覧ください。歯のようですが、人のものではありません。そしてここ！またトリュフです。とくとくと推理を展開できるだけの知識があれば良かったのですが、代わりに手伝ってくれそうな老人をご紹介します！
ko: 영주님, 이것 좀 보세요... 이빨 같습니다. 인간의 것이 아니에요. 여기 보세요! 송로가 더 있어요. 더 이상 추리할 순 없지만 누구에게 도움을 받아야 할지 알고 있어요. 어서 노인을 찾아가세요!
zh: 领主，快来看看这个……这看起来像个牙齿。不是人类的。还有这个！更多的松露。以我的学识还理不出什么思路，不过我知道有个人能帮助我们。我们去问问那位长者吧！
zh_tw: 大人，快來看看這個……這看起來像個牙齒。不是人類的。還有這個！更多的松露。以我的學識還理不出什麼思路，不過我知道有個人能幫助我們。我們去問問那位長者吧！

# THEBEAST_CHOICE_A_ACOLYTE_DESC
source: Who else but the merchant could blame the locals so much? He's an accomplice!
ja: 商人以上に地元住民へ憎悪を抱いている人物などいるでしょうか？彼が共犯者です！
ko: 상인처럼 원주민을 비난할 사람이 또 누가 있겠어요? 그가 공범이에요!
zh: 除了商人还有谁那么痛恨当地人呢？他是帮凶！
zh_tw: 除了商人還有誰那麼痛恨當地人呢？他是幫兇！

# THEBEAST_CHOICE_A_ACOLYTE_TITLE
source: The merchant!
ja: 商人！
ko: 상인이에요!
zh: 是商人！
zh_tw: 是商人！

# THEBEAST_CHOICE_A_COUPABLE_DESC
source: It's probably the young woman! She is the sister of the banished Townette. That's a motive!
ja: あの女性でしょう！彼女は、かつて追放された住民の妹。動機としては十分です！
ko: 아마도 젊은 여성일 거예요! 그녀는 추방당한 주민의 언니예요. 그게 동기죠!
zh: 可能是那个年轻的女人！她是之前被驱逐出去的镇民的姐妹。那就是动机！
zh_tw: 可能是那個年輕的女人！她是之前被驅逐出去的鎮民的姐妹。那就是動機！

# THEBEAST_CHOICE_A_COUPABLE_TITLE
source: The young maiden!
ja: 若い女性！
ko: 젊은 여성!
zh: 是那位年轻的少女！
zh_tw: 是那位年輕的少女！

# THEBEAST_CHOICE_A_REASON_DESC
source: The young woman wrongly banished by the Queen caused these attacks. She wanted revenge for her forced exile.
ja: 女王からえん罪で追放された若い女性が、これら攻撃の引き金となったのです。強制的な追放に対し、復讐を望んだのです。
ko: 누명을 쓰고 여왕에 의해 추방된 젊은 여성이 공격을 일으켰어요. 강제 추방에 대한 복수를 하려는 거죠.
zh: 那个年轻的女人受到误会被驱逐出城，这才导致了这些袭击。她想为她被强制驱逐一事报仇。
zh_tw: 那個年輕的女人受到誤會被驅逐出城，這才導致了這些襲擊。她想為她被強制驅逐一事報仇。

# THEBEAST_CHOICE_A_REASON_TITLE
source: V for Vendetta!
ja: 確執による復讐！
ko: 복수를 위해!
zh: 是报复行为！
zh_tw: 是報復行為！

# THEBEAST_CHOICE_B_ACOLYTE_DESC
source: The village's quest for well-being turned into a nightmare... He probably didn't see any harm, he just wanted to help his neighbor.
ja: 安寧な暮らしを願った、かの村人は、悪夢の道を征くことになりました...罪への加担は、彼自身にとって害でも利益でもなかったでしょう。ただ彼は隣人のため、その求めるところに従ったのです。
ko: 잘 살아보려는 마을의 노력이 악몽으로 변했어요... 헥터는 피해를 주려는 의도는 없었고 이웃을 도우려 했을뿐이에요.
zh: 村庄幸福安康的愿景变成了一场噩梦……他看上去可能童叟无欺，不过他可能只是想帮助他的邻居。
zh_tw: 村莊幸福安康的願景變成了一場噩夢……他看上去可能童叟無欺，不過他可能只是想幫助他的鄰居。

# THEBEAST_CHOICE_B_ACOLYTE_TITLE
source: Hector, the artist!
ja: 芸術家ヘクター！
ko: 예술가 헥터예요!
zh: 是艺术家赫克托！
zh_tw: 是藝術家赫克托！

# THEBEAST_CHOICE_B_COUPABLE_DESC
source: It's definitely him! He hates the newcomers and attacked the exiled girl's sister to make sure she can't do anything to harm his vineyard.
ja: バジルに違いありません！彼は移住者を嫌っていました。自身のブドウ園に手出しされないよう、かつて追放した少女の妹を襲ったのです。
ko: 맞아요! 그는 이주민을 싫어하고 추방당한 여자의 언니를 공격해서 그녀가 포도원에 아무런 해도 끼치지 못하게 했어요.
zh: 肯定是他！他讨厌新来的人，还袭击了那个被驱逐出去的女孩儿的姐妹，好让她不能对他的葡萄园做什么坏事。
zh_tw: 肯定是他！他討厭新來的人，還襲擊了那個被驅逐出去的女孩兒的姐妹，好讓她不能對他的葡萄園做什麼壞事。

# THEBEAST_CHOICE_B_COUPABLE_TITLE
source: Basil, the farmer.
ja: 農夫バジル。
ko: 농부 바질.
zh: 是农民巴兹尔。
zh_tw: 是農民巴茲爾。

# THEBEAST_CHOICE_B_REASON_DESC
source: By frightening the Townies, the perpetrator wanted to expel them from the city and prevent new villagers from moving here.
ja: 住人に恐怖を与えることで町から追い出し、新たな村人が来るのを阻止したかったのです。
ko: 범인은 주민들에게 겁을 줘서 이주민들을 몰아내고 새로운 이주민들이 오지 않게 막으려 했어요.
zh: 凶手想通过恐吓村民来把他们从城镇中驱逐出去，同时防止更多新村民搬到这里来。
zh_tw: 兇手想通過恐嚇村民來把他們從城鎮中驅逐出去，同時防止更多新村民搬到這裡來。

# THEBEAST_CHOICE_B_REASON_TITLE
source: To dissuade more newcomers from immigrating to the village!
ja: これ以上、村に新たな移住者が増えないようにするためです！
ko: 더 이상 이주민들이 마을에 오지 않게요!
zh: 是为了阻止更多外地人移居到村子里来！
zh_tw: 是為了阻止更多外地人移居到村子裡來！

# THEBEAST_CHOICE_C_ACOLYTE_DESC
source: She certainly helped the culprit financially.
ja: 犯人を金銭的に助けたに違いありません。
ko: 여왕님이 범인에게 자금을 지원했어요.
zh: 她肯定在经济上帮助罪犯了！
zh_tw: 她肯定在經濟上幫助罪犯了！

# THEBEAST_CHOICE_C_ACOLYTE_TITLE
source: Queen Frygith!
ja: フリギス女王！
ko: 프리기스 여왕!
zh: 是弗里吉斯女王！
zh_tw: 是女王芙麗基斯！

# THEBEAST_CHOICE_C_COUPABLE_DESC
source: It was the baker! He pretended to having been attacked to avoid suspicion! Such a genius!
ja: パン職人です！あえて犠牲者となったのは嫌疑を逃れるため。なかなかの策士とみました！
ko: 제빵사예요! 의심을 피하기 위해 공격당한 것처럼 행동했어요! 정말 천재적이죠!
zh: 是烘焙师！他假装自己也遭受了袭击来避开怀疑！真是个天才！
zh_tw: 是烘焙師！他假裝自己也遭受了襲擊來避開懷疑！真是個天才！

# THEBEAST_CHOICE_C_COUPABLE_TITLE
source: The baker.
ja: パン職人。
ko: 제빵사.
zh: 是烘焙师。
zh_tw: 是烘焙師。

# THEBEAST_CHOICE_C_REASON_DESC
source: Queen Frygith, regretting the decision to open the borders, joined forces with some residents to scare newcomers and to close the borders again!
ja: フリギス女王陛下は、国境の開放は失策だったと悔いていたのでしょう。そこで元からの住民と協力して新参者を怖がらせ、住民移動に再び制限をかけようとしたのです！
ko: 국경을 개방한 것을 후회한 프리기스 여왕님이 일부 주민들과 힘을 모와 이주민들을 쫓아내고 국경을 다시 폐쇄하려고 했어요!
zh: 是弗里吉斯女王，她后悔开放边境的决定了，于是就和一些居民一同恐吓新来的人，好重新关闭边境！
zh_tw: 是女王芙麗基斯，她後悔開放邊境的決定了，於是就和一些居民一同恐嚇新來的人，好重新關閉邊境！

# THEBEAST_CHOICE_C_REASON_TITLE
source: State conspiracy.
ja: 王国の陰謀。
ko: 국가 음모.
zh: 是国家的阴谋。
zh_tw: 是國家的陰謀。

# T_ACHIEVEMENTS_POPUP_TITLE
source: Achievements
ja: アチーブメント
ko: 도전 과제
zh: 成就
zh_tw: 成就

# T_ACHIEVEMENTS_PUBLISH
source: Publish
ja: 公開
ko: 게시
zh: 发布
zh_tw: 發佈

# T_ACHIEVEMENT_ARTOFWAR_DESC
source: Win 100 fights against bandits.
ja: 盗賊に対し100勝する
ko: 강도를 상대로 100번 싸움에서 이기세요
zh: 在 100 场战斗中击败强盗
zh_tw: 在 100 場戰鬥中擊敗強盜

# T_ACHIEVEMENT_ARTOFWAR_NAME
source: The Art of War
ja: 戦術
ko: 전쟁의 기술
zh: 战争的艺术
zh_tw: 戰爭的藝術

# T_ACHIEVEMENT_AUTOTRADE_01_DESC
source: Set up 4 trade orders at the Trade guild simultaneously.
ja: 取引ギルドに4つの取引注文を同時に手配する
ko: 트레이드 길드에서 거래 주문 4개를 동시에 설정하세요
zh: 在同业公会，同时下四个定单
zh_tw: 在同業公會，同時下四個定單

# T_ACHIEVEMENT_AUTOTRADE_01_NAME
source: Not a small trader anymore
ja: 今や小さなトレーダーではありません
ko: 더 이상 작은 상인이 아닙니다
zh: 小商小贩变大鳄
zh_tw: 小商小販變大鱷

# T_ACHIEVEMENT_AVALANCHE_MINES_NAME
source: Good luck, miner!
ja: Semoga beruntung, Penambang!
ko: 행운을 빌어요, 광부님!
zh: 祝你好运，矿工！
zh_tw: 祝你好運，礦工！

# T_ACHIEVEMENT_BITES_DUST_DESC
source: Defeat 50 bandits.
ja: 50人の盗賊を倒す
ko: 강도 50명을 물리치세요
zh: 击败 50 名强盗
zh_tw: 擊敗 50 名強盜

# T_ACHIEVEMENT_BITES_DUST_NAME
source: Another one bites the dust
ja: もう一方は戦死
ko: 또 한 명이 죽어나갑니다
zh: 一败涂地
zh_tw: 一敗塗地

# T_ACHIEVEMENT_BREAD1_DESC
source: Produce 200 bread.
ja: 200のパンを生産
ko: 200 빵을 준비합니다.
zh: 生产200面包。
zh_tw: 生產200麵包。

# T_ACHIEVEMENT_BREAD1_NAME
source: Bread for the people I
ja: I人のパン屋さん
ko: 사람들을 위한 빵을 준비합니다 I
zh: 为人们提供面包I
zh_tw: 為人們提供麵包I

# T_ACHIEVEMENT_BREAD2_DESC
source: Produce 500 bread.
ja: 500のパンを生産
ko: 500 빵을 준비합니다.
zh: 生产500面包。
zh_tw: 生產500麵包。

# T_ACHIEVEMENT_BREAD2_NAME
source: Bread for the people II
ja: II人のパン屋さん
ko: 사람들을 위한 빵을 준비합니다 II
zh: 为人们提供面包II
zh_tw: 為人們提供麵包II

# T_ACHIEVEMENT_BREAD3_DESC
source: Produce 1000 bread.
ja: 1000のパンを生産
ko: 1000 빵을 준비합니다.
zh: 生产1000面包。
zh_tw: 生產1000麵包。

# T_ACHIEVEMENT_BREAD3_NAME
source: Bread for the people III
ja: III人のパン屋さん
ko: 사람들을 위한 빵을 준비합니다 III
zh: 为人们提供面包III
zh_tw: 為人們提供麵包III

# T_ACHIEVEMENT_BREWS_DESC
source: Produce 1000 brew in a scenario.
ja: 1つのシナリオでビールを1000杯を生産する
ko: 시나리오에서 맥주 1000개를 생산하세요
zh: 在一场剧情中生产 1000 瓶啤酒
zh_tw: 在一場劇情中生產 1000 瓶啤酒

# T_ACHIEVEMENT_BREWS_NAME
source: Five brews are a schnitzel
ja: ビール5杯はシュニッツェルです
ko: 맥주 5개는 얼마 안 돼요
zh: 五杯啤酒相当于一份炸鸡排
zh_tw: 五杯啤酒相當於一份炸雞排

# T_ACHIEVEMENT_BUILDINGS1_DESC
source: Build 10 buildings.
ja: 建物10を建設
ko: 10 빌딩을 짓습니다.
zh: 修建10建筑。
zh_tw: 修建10建築。

# T_ACHIEVEMENT_BUILDINGS1_NAME
source: I like to build stuff... I
ja: Iの建設好き
ko: 다음을 짓고싶습니다... I
zh: 我喜欢搞修建…… I
zh_tw: 我喜歡搞修建…… I

# T_ACHIEVEMENT_BUILDINGS2_DESC
source: Build 25 buildings.
ja: 建物25を建設
ko: 25 빌딩을 짓습니다.
zh: 修建25建筑。
zh_tw: 修建25建築。

# T_ACHIEVEMENT_BUILDINGS2_NAME
source: I like to build stuff... II
ja: IIの建設好き
ko: 다음을 짓고싶습니다... II
zh: 我喜欢搞修建…… II
zh_tw: 我喜歡搞修建…… II

# T_ACHIEVEMENT_BUILDINGS3_DESC
source: Build 50 buildings.
ja: 建物50を建設
ko: 50 빌딩을 짓습니다.
zh: 修建50建筑。
zh_tw: 修建50建築。

# T_ACHIEVEMENT_BUILDINGS3_NAME
source: I like to build stuff... III
ja: IIIの建設好き
ko: 다음을 짓고싶습니다... III
zh: 我喜欢搞修建…… III
zh_tw: 我喜歡搞修建…… III

# T_ACHIEVEMENT_BUILDINGS4_DESC
source: Build 75 buildings.
ja: 建物75を建設
ko: 75 빌딩을 짓습니다.
zh: 修建75建筑。
zh_tw: 修建75建築。

# T_ACHIEVEMENT_BUILDINGS4_NAME
source: I like to build stuff... IV
ja: IVの建設好き
ko: 다음을 짓고싶습니다... IV
zh: 我喜欢搞修建…… IV
zh_tw: 我喜歡搞修建…… IV

# T_ACHIEVEMENT_BUILDINGS5_DESC
source: Build 100 buildings.
ja: 建物100を建設
ko: 100 빌딩을 짓습니다.
zh: 修建100建筑。
zh_tw: 修建100建築。

# T_ACHIEVEMENT_BUILDINGS5_NAME
source: I like to build stuff... V
ja: Vの建設好き
ko: 다음을 짓고싶습니다... V
zh: 我喜欢搞修建…… V
zh_tw: 我喜歡搞修建…… V

# T_ACHIEVEMENT_BURNEDDOWN1_DESC
source: Lose 100 buildings to fire.
ja: 火事で100棟の建物を失う。
ko: 화재로 빌딩 100개를 잃습니다.
zh: 由于火灾失去了 100 座建筑
zh_tw: 由於火災失去了 100 座建築

# T_ACHIEVEMENT_BURNEDDOWN1_NAME
source: Just let it burn!
ja: 燃やしてしまいなさい！
ko: 불타게 두십시오
zh: 就让它烧吧！
zh_tw: 就讓它燒吧！

# T_ACHIEVEMENT_CLOTHES1_DESC
source: Produce 200 clothes.
ja: 服200を生産
ko: 200 옷을 생산합니다.
zh: 制作200衣服。
zh_tw: 製作200衣服。

# T_ACHIEVEMENT_CLOTHES1_NAME
source: The King's new clothes I
ja: 王様の新しい服I
ko: 왕의 새로운 옷들 I
zh: 国王的新衣服I
zh_tw: 國王的新衣服I

# T_ACHIEVEMENT_CLOTHES2_DESC
source: Produce 500 clothes.
ja: 服500を生産
ko: 500 옷을 생산합니다.
zh: 制作500衣服。
zh_tw: 製作500衣服。

# T_ACHIEVEMENT_CLOTHES2_NAME
source: The King's new clothes II
ja: 王様の新しい服II
ko: 왕의 새로운 옷들 II
zh: 国王的新衣服II
zh_tw: 國王的新衣服II

# T_ACHIEVEMENT_CLOTHES3_DESC
source: Produce 1000 clothes.
ja: 服1000を生産
ko: 1000 옷을 생산합니다.
zh: 制作1000衣服。
zh_tw: 製作1000衣服。

# T_ACHIEVEMENT_CLOTHES3_NAME
source: The King's new clothes III
ja: 王様の新しい服III
ko: 왕의 새로운 옷들 III
zh: 国王的新衣服III
zh_tw: 國王的新衣服III

# T_ACHIEVEMENT_DECO_CATEGORIES_DESC
source: Build decorations from 8 different decoration categories.
ja: 8つのカテゴリーからデコレーションする。
ko: 8가지 다양한 장식 범주에서 장식품을 만드세요.
zh: 使用 8 类装饰物进行装饰。
zh_tw: 使用 8 類裝飾物進行裝飾。

# T_ACHIEVEMENT_DECO_CATEGORIES_NAME
source: Experienced decorator
ja: 経験豊富なデコレーター
ko: 노련한 장식가
zh: 装饰经验丰富
zh_tw: 裝飾經驗豐富

# T_ACHIEVEMENT_ELECTION_FACTIONS_NAME
source: Now everyone is satisfied
ja: 全員が満足している
ko: 이제 모두 행복해요
zh: 如今，人人心满意足
zh_tw: 如今，人人心滿意足

# T_ACHIEVEMENT_FIRE1_DESC
source: Extinguish 100 burning buildings.
ja: 燃えている建物100棟を鎮火する。
ko: 100개의 빌딩의 화재를 진압합니다.
zh: 扑灭 100 座着火的建筑
zh_tw: 撲滅 100 座著火的建築

# T_ACHIEVEMENT_FIRE1_NAME
source: When there's fire...
ja: 火事が起きた際・・・
ko: 화재가 발생하면…
zh: 当着火时…
zh_tw: 當著火時…

# T_ACHIEVEMENT_FIREPROTECTOR_DESC
source: In a scenario, don't lose a single building to fire.
ja: 1つのシナリオで、火事で一棟の建物も失わない。
ko: 해당 시나리오 시, 화재로 단 하나의 빌딩도 잃지 않습니다.
zh: 在场景中,不让火灾烧毁一座建筑。
zh_tw: 在場景中，不讓火災燒毀一座建築。

# T_ACHIEVEMENT_FIREPROTECTOR_NAME
source: Saint Florian
ja: 聖フロリアヌス
ko: 성 Florian
zh: 圣佛洛里安
zh_tw: 聖佛洛裡安

# T_ACHIEVEMENT_FOUR_DESASTERS_DESC
source: Survive 4 different disasters in a single map.
ja: Selamatkan diri dari 4 bencana berbeda di satu peta
ko: 하나의 지도에서 4가지 재해를 이겨내세요
zh: 单幅地图里，4 种不同灾难中，劫后余生
zh_tw: 單幅地圖裡，4 種不同災難中，劫後餘生

# T_ACHIEVEMENT_FOUR_DESASTERS_NAME
source: Survivalist
ja: Ahli menyintas
ko: 생존주의자
zh: 求生专家
zh_tw: 求生專家

# T_ACHIEVEMENT_GIFTING_01_DESC
source: Ask for resources from a friend.
ja: 友人に資材をお願いする
ko: 친구에게 자원을 요청하세요
zh: 向好友求取资源
zh_tw: 向好友求取資源

# T_ACHIEVEMENT_GIFTING_01_NAME
source: What are friends for?
ja: 友人は何のためにある？
ko: 친구 좋다는 게 뭐죠?
zh: 一个好汉三个帮
zh_tw: 一個好漢三個幫

# T_ACHIEVEMENT_JEWELS1_DESC
source: Produce 200 jewels.
ja: 200宝石を生産
ko: 200 보석을 생산합니다.
zh: 加工200珠宝。
zh_tw: 加工200珠寶。

# T_ACHIEVEMENT_JEWELS1_NAME
source: My precious... I
ja: 大事なI
ko: 제 소중한... I
zh: 我的宝贝…… I
zh_tw: 我的寶貝…… I

# T_ACHIEVEMENT_JEWELS2_DESC
source: Produce 500 jewels.
ja: 500宝石を生産
ko: 500 보석을 생산합니다.
zh: 加工500珠宝。
zh_tw: 加工500珠寶。

# T_ACHIEVEMENT_JEWELS2_NAME
source: My precious... II
ja: 大事なII
ko: 제 소중한... II
zh: 我的宝贝…… II
zh_tw: 我的寶貝…… II

# T_ACHIEVEMENT_JEWELS3_DESC
source: Produce 1000 jewels.
ja: 1000宝石を生産
ko: 1000 보석을 생산합니다.
zh: 加工1000珠宝。
zh_tw: 加工1000珠寶。

# T_ACHIEVEMENT_JEWELS3_NAME
source: My precious... III
ja: 大事なIII
ko: 제 소중한... III
zh: 我的宝贝…… III
zh_tw: 我的寶貝…… III

# T_ACHIEVEMENT_LASTMANSTANDING_DESC
source: Defeat 4 bandits with a single soldier in a fight.
ja: 1度の戦いで兵士1人で4人の盗賊を倒す
ko: 군인 1명으로 싸워서 강도 4명을 물리치세요
zh: 单场战斗中一名士兵打败 4 强盗
zh_tw: 單場戰鬥中一名士兵打敗 4 強盜

# T_ACHIEVEMENT_LASTMANSTANDING_NAME
source: Last man standing
ja: 最後まで生き残った最強の男
ko: 최후의 승자
zh: 终极悍将
zh_tw: 終極悍將

# T_ACHIEVEMENT_LORDOFWAR_DESC
source: Produce 250 weapons and armor in a scenario.
ja: 1つのシナリオで250の武器と鎧を生産する
ko: 시나리오에서 250개의 무기와 갑옷을 만드세요
zh: 在一场剧情中生产 250 件武器和护甲
zh_tw: 在一場劇情中生產 250 件武器和護甲

# T_ACHIEVEMENT_LORDOFWAR_NAME
source: Lord of War
ja: 戦いを支配する者
ko: 전쟁의 제왕
zh: 战争之王
zh_tw: 戰爭之王

# T_ACHIEVEMENT_LOSTPLAGUE_DESC
source: In a scenario, don't lose a single Townie to the plague.
ja: 1つのシナリオでは、疫病でタウニーをひとりも失わない。
ko: 해당 시나리오 시, 전염병으로부터 주민들을 잃지 않습니다.
zh: 在场景中，不让瘟疫带走一个镇民的生命。
zh_tw: 在場景中，不讓瘟疫帶走一個鎮民的生命。

# T_ACHIEVEMENT_PLAGEAFFLICTED1_DESC
source: Cure 100 Townies from the plague.
ja: 疫病からタウニー100人を救う。
ko: 전염병으로부터 100명의 주민들을 치료합니다
zh: 为 100 个镇民治愈瘟疫。
zh_tw: 為 100 個鎮民治癒瘟疫。

# T_ACHIEVEMENT_PLAGEAFFLICTED1_NAME
source: Plague strikes!
ja: 疫病が発生しました！
ko: 전염병이 발생했습니다
zh: 爆发瘟疫！
zh_tw: 爆發瘟疫！

# T_ACHIEVEMENT_POPULATION1_DESC
source: Reach a population of 50.
ja: 50の人口を達成。
ko: 인구 50에 도달하세요.
zh: 达到 50人口。
zh_tw: 達到 50人口。

# T_ACHIEVEMENT_POPULATION1_NAME
source: Builder I
ja: Iのビルダー。
ko: 짓기 I
zh: 建设者I
zh_tw: 建設者I

# T_ACHIEVEMENT_POPULATION2_DESC
source: Reach a population of 100.
ja: 100の人口を達成。
ko: 인구 100에 도달하세요.
zh: 达到 100人口。
zh_tw: 達到 100人口。

# T_ACHIEVEMENT_POPULATION2_NAME
source: Builder II
ja: IIのビルダー。
ko: 짓기 II
zh: 建设者II
zh_tw: 建設者II

# T_ACHIEVEMENT_POPULATION3_DESC
source: Reach a population of 200.
ja: 200の人口を達成。
ko: 인구 200에 도달하세요.
zh: 达到 200人口。
zh_tw: 達到 200人口。

# T_ACHIEVEMENT_POPULATION3_NAME
source: Builder III
ja: IIIのビルダー。
ko: 짓기 III
zh: 建设者III
zh_tw: 建設者III

# T_ACHIEVEMENT_POPULATION4_DESC
source: Reach a population of 300.
ja: 300の人口を達成。
ko: 인구 300에 도달하세요.
zh: 达到 300人口。
zh_tw: 達到 300人口。

# T_ACHIEVEMENT_POPULATION4_NAME
source: Builder IV
ja: IVのビルダー。
ko: 짓기 IV
zh: 建设者IV
zh_tw: 建設者IV

# T_ACHIEVEMENT_POPULATION5_DESC
source: Reach a population of 500.
ja: 500の人口を達成。
ko: 인구 500에 도달하세요.
zh: 达到 500人口。
zh_tw: 達到 500人口。

# T_ACHIEVEMENT_POPULATION5_NAME
source: Builder V
ja: Vのビルダー。
ko: 짓기 V
zh: 建设者V
zh_tw: 建設者V

# T_ACHIEVEMENT_PRESTIGE1_DESC
source: Earn 250 Prestige by completing quests.
ja: クエスト制覇で250の名声を得る
ko: 퀘스트를 완료하면 250 특권을 얻을 수 있습니다.
zh: 完成任务，获得250声望值。
zh_tw: 完成任務，獲得250聲望點數。

# T_ACHIEVEMENT_PRESTIGE1_NAME
source: An honorable governor I
ja: Iで讃えられた知事
ko: 영광의 스튜어드 I
zh: 真是一位可敬的管事I
zh_tw: 真是一位可敬的管事I

# T_ACHIEVEMENT_PRESTIGE2_DESC
source: Earn 750 Prestige by completing quests.
ja: クエスト制覇で750の名声を得る
ko: 퀘스트를 완료하면 750 특권을 얻을 수 있습니다.
zh: 完成任务，获得750声望值。
zh_tw: 完成任務，獲得750聲望點數。

# T_ACHIEVEMENT_PRESTIGE2_NAME
source: An honorable governor II
ja: IIで讃えられた知事
ko: 영광의 스튜어드 II
zh: 真是一位可敬的管事II
zh_tw: 真是一位可敬的管事II
